原來還活著
對不起
真對不起
壞蛋
壞蛋 活著就沒事了嗎
我很想你
我一刻也未忘記過你
都不需要
我要自己過
我要做尼姑
我愛你
我說我愛你
真神奇
原本烏魯克不下雪的
我被派遣到這裡之前
接受的教育 沒錯的話
這次應該是一百年以來的第一場雪
那天尹中尉跟我說
正下著百年以來的第一場雪
然後
說他從雪中走了過來
這回答有些太遲了
再也不會分開的
死了也不會再和你分開
以前也常常強調
連自己都不能保護的人
就不能保衛祖國 也不能保護美人
作業時需要記熟的事項 只有一個
是什麼呢
絕對 不要 受傷
好
帶除雪工具
到練兵場集合 給五分鐘
實施
小子 副小隊長當著隊員們面前哭
像什麼樣啊
你畢業考試怎樣了
考上了
我現在也是高中畢業了
我不會再死的
真的 再也不會
就算面對死神 我也不會死的
我不信
但是我要你一定要那樣做
下了一百年來的第一場雪
你也活著回來了
把我一生的幸運都用盡了
如今剩下的只有你
好
不過為什麼來這裡
時鎮前輩呢
在司令部做生存報告的時候
聽到了你的消息
在聯合軍的帳篷里直接出發
我到這裡
隊長到阿爾巴尼亞
你們是怎麼回事
你 還有時鎮前輩
都是因為遭遇到炮擊
無法找回屍身的戰死者
民兵隊比炮擊早了一步
炮擊前被拉到防空洞
然後不知道被關到哪個地下
大概有150天至155天的日子
把這個兩個人殺掉 馬上撤退 快
餅干的錢就算下了黃泉
也會還給你的
這是上次欠你的餅干錢
祝你好運
就這樣 得到遠方朋友的幫助
那就好
怎麼又骨折了
我原本打算等你來了
就把你打到骨折呢
因為女友是醫生
因為那個醫生女友要我躺到床上
我可是滿懷期待啊
很想念你的笑話
你辛苦了
針 針
對 針 針 抱歉
薑醫生沒什麼
抱歉的應該是我
聯合軍的無線電密碼是什麼
下不為例
我居然又相信你的約定
我剛纔就很好奇
那是什麼啊
準備給你的供品
今天不是你的忌日嗎
我竟然還為你準備祭祀桌
難道
不是吧
什麼
美人 水果刀還給你
你能看見那邊那個人嗎
長得很帥 男朋友嗎
萬幸啊
我還以為只有我能看見呢
謝謝 晚安
晚安
哇 你又殺了我一次啊
剛纔你是把我當成鬼嗎
你可是醫生啊
你還是理科出身的
就是 誰叫你在忌日現身
吃水果吧
不管是鬼還是人
反正都是為你準備的
也喝點紅酒
沒帶清酒過來
用這個代替
準備不少啊
在遙遠的異國他鄉
稍等
你怎麼回事 怎麼連個電話也沒有
不是擔心你嗎
抱歉 很忙
忙什麼
前輩
薑醫生
真是的
什麼視頻通話啊 不讓人臉紅嗎
喂 你那紅紅的臉看不清楚
換個光點的地方
好
這裡嗎
不是只有我看見吧
我也能看見
你沒事吧
你 看不見嗎
什麼啊
今天是劉大尉的忌日吧
那麼那個就是祭祀桌了
沒錯 就是啊
來吃祭祀飯了
你這女人殺了我第三次啊
有趣嗎
你這樣活著回來
這種程度的驚喜也沒想過嗎
不過 我們組的人很可愛吧
好像看出來了
前輩
現在起好好聽我說的話
不要問原因
什麼啊
說你愛他
說你想他
總之盡情表達
讓他不要留戀於人間
什麼
也許你不會信
但劉大尉就在你後邊
請他一定要去天堂啊
瘋了
你剛回來就要你走呢
這就要我走的話 多傷心呢
大發
我的媽啊
-怎麼辦 -我的媽啊
大家好
那好 劉大尉的近況轉播到這裡
所以今晚我有多幸福啊
詳情回去再告訴你們
今天不要打擾我了
我收線了
再見
是劉大尉吧
-沒錯 沒錯 -沒錯吧 沒錯吧
不是鬼吧
我看到了
部隊 立正
向司令官敬禮
謝謝
真的謝謝你們活著回來
大尉 劉時鎮
上士 徐大英
你們這兩個家伙
一想到為你們操了心
看都不想看到
你們不在的這段時間
雖然我晉升為大校 但又算什麼呢
同屆里晉級比較快
副總隊長
國防日報專訪照片很上鏡
那有什麼重要
中隊長
你們是我這世上最
劉時鎮和徐大英
暫時以寫報告書作為工作內容
報告書的厚度 要跟聖經一樣
-辛苦了 -辛苦了
喂
幹嘛呢
A4比C4更可怕啊
看看這尖銳的棱角
被刮到可是很痛啊
對我們用水刑拷問的那家伙手腕上
是前蘇聯特種部隊的紋身吧
那家伙是用刀
不過只寫挨打的內容 有點太丟人
怎麼也要作個每星期一次反擊
每個月一次試圖逃脫
率直地表達如何
每個月逃脫兩次吧
不會向民兵隊反政府軍發公文確認吧
眼下這種情況
不管寫什麼都會信的
不過關鍵是
如何才能將真實性和戲劇性完美結合
用蘭博做原型如何
背景是越南戰爭
槍械和細節都不同啊
還不如用神鬼認證系列呢
尹中尉喜歡麥迪文啊
ok 完美了
那我先走了
去哪兒啊
一個人寫才行啊
分開寫
不然是打了三下 還是五下
細節不對就壞了
但是那個一個人怎麼是我呢
尹中尉不是在烏魯克嗎
在祖國沒有女朋友的軍人
要加油
你還記得嗎
你在這裡甩了我的事
當然
今天說不定也把你甩掉
你在開玩笑吧
我有精神創傷的
我說真的
所以我才要問你
你今後還會繼續去百貨公司的工作嗎
我是問你 是不是想做英雄
沒有哪個軍人
對死了才能有的 英雄稱號感興趣
是吧
只是在需要維護和平的地方維護和平
那你的意思是 你會繼續做
就算我反對
你會反對嗎
不反對嗎
你這次有可能永遠不回來
別緊張
我不會反對的
反對又有什麼用呢
你就算抱歉也不會放棄
我就算埋怨那樣的你
結果只會為你助威
既然如此
我也要維護和平
當然 我的支持
如果可以成為你的和平的話
謝謝
也很抱歉
只能對你說抱歉
所以覺得更加抱歉
你沒被甩
我們明天去釣魚吧
算是一種情緒治療
我會拼命撒嬌 你不要嚇到
我還會裝作很幸福的樣子
你也不要可憐我
你要感謝你遇到這樣的女朋友
風景優美 內心平靜
覺得我內心的傷口 都得到治愈
已經過了兩小時 卻什麼事都沒發生
怎麼連一條魚都沒釣到
難道是製造新的創傷
來治愈舊創傷的方式嗎
這樣下去 我要急死了 不行
附近有植物園啊
我換一換處方
一邊呼吸新鮮空氣 一邊散步吧
你知道我一年要行軍多少公里嗎
有寺廟 傳音寺怎麼樣
你知我被關在只有短髮男人的地方
多少個月嗎
那你想做什麼
老套的
天氣這麼冷 又釣不到魚
要不要休息一下再走
這類的
剛好
只有一間房 這類的
不要過來
那要一起待在房間里嗎
當然
不是說不和男人躺在一起嗎
那時候在醫院里說的
那不是我
那個女人比我小一歲
她不懂
是吧
我也真的不喜歡那個女人
上釣了
繼續剛纔的話題
你要魚 還是要我
不是 哪有特種兵不敢碰魚的
你都死裡逃生過
我不會再受傷了 也不會再去送死
可是
我不敢碰魚
看你這麼可愛 我就放過你吧
鯽魚開膛 手術刀
沒有血 也沒有淚的女人
酒店不錯
床看起來又大又軟
白痴
床要越小越窄才好
是哪個家伙
是哪個家伙教你這麼壞的東西
叫劉時鎮的家伙
在那家伙的不在的時間里
我就是這樣堅持下來的
想著要把這個放好回來
想著要把這個拿去放好
想著等把這個放好後就忘掉一切
想著忘掉一切 然後送你走
訂好機票又取消
訂好酒店 又取消
申請了放假又退回
的確是那家伙做錯了
真的可以再去一次那裡嗎
你打算和誰一起去
和你去
好心動
什麼時候去
這個 等等吧
你也要試試沒有期限的等待
如果這是懲罰的話
我甘願受罰
有一天我突然說現在去
那你就拿護照馬上跑過來
不過這裡的線在哪裡
我要知道在哪 才能不越線啊
你不知道嗎
貼得這麼緊 好冷
白痴
是我的視線
是你的最大努力
不是現在
難搞的女人
報告都寫好了嗎
正在體驗創作的痛苦
你會打開韓文軟件嗎
我有時真的好奇你到底把我看成什麼
看成男人
你不忙嗎
能經常聽到你的聲音 真好
我每天睡醒都會問起範
你回來的事 是不是在做夢
今天我一起來
起範先來找我說 徐上士回來不是夢
但我還是想確認
打電話聽到聲音才能放心
隨時打
我睡覺也會接的
不過明天不能接電話
有VIP典禮
VIP
誰
大老闆呼叫
VIP到了嗎
短笛呼叫
現在的位置可以看到車輛移動
確保視線範圍
史努比呼叫
入口沒有異常情況
收到
大家向集合地出發
我親自負責VIP接待工作
野狼呼叫
大老闆在現場候著
VIP的貼身保護由史努比和我負責
史努比 開門
收到
真快
不是 這速度別當軍人了
去中國餐館工作吧
哥哥們
2 3
happiness
大家好 我們是Red Velvet
立正
向特種兵兵哥哥們敬禮
團結
我愛你 薑澀琪
暈
怎麼了
什麼啊
薑醫生 你快看看這個
我愛你 薑澀琪 永遠 愛你
23號
不是劉大尉去作戰的日子嗎
真是一場大戰役啊
是啊 不愧是維和部隊啊
那不是劉大尉
請等一下
不好意思
是
可以拜托你一件事嗎
劇本里沒有的
請說
今天在節目里
能不能問一下我有沒有男朋友
薑慕妍的Body Check第二季
今天我們對高血脂症有了瞭解
那麼節目最後
問一個觀眾們十分好奇的問題
薑醫生現在還未婚
你有男朋友嗎
這個問題好突然
為了預防高血脂症
當然如果有一個
能夠一起運動的男朋友
就太好了
但是沒有 因為太忙了
我看了節目
沒有男朋友 因為太忙了
那我算什麼
是死黨 死黨
軍人死黨
我的男朋友也在電視上玩得
像沒有女朋友的人一樣
所以我還以為我們這是商量好的
我也看了節目
被女團迷得暈頭轉向
國軍將士一和二
我都不知道原來你跳舞跳得那麼好
我還以為是金興國呢
是誤會
應該是遇到魔鬼剪輯
魔鬼剪輯
是的 沒錯
那是在大隊長出現時歡呼的場面
結果被剪成那樣
看到大隊長 所以要瘋狂地吹口哨
劉大尉的大隊長看來是牛奶皮膚
大隊長的皮膚確實很好
我殺了你
你就那麼喜歡Red Velvet嗎
不管你說什麼
我絕對不會放棄你的
真搞笑
我看你在電視里幾乎已經放棄我了
距離我回國只剩157天
在這157天里
我只會考慮要怎樣殺死徐大英
明白嗎
真是太過分了
我又沒犯什麼死罪
我和那些說這種話
讓事態更加嚴重的
大多數愚蠢的男人不同
我呢
會依靠我的最大努力 和你的視線
試試看
大尉你先盡你最大的努力
都是我的錯
Red Velvet沒有錯
今天你就死在我手裡吧
等一下 等一下 等一下
還有我現在不是大尉了
不是大尉是什麼
難道你被部隊炒了嗎
不是
升職了
現在是少校了
真的嗎
薑醫生你為什麼高興
那麼薪金也會提升
但是薑醫生你為什麼高興呢
還有那眼神是什麼意思
你的最大努力和我的視線
你這個俗人
報告
大尉劉時鎮受命自
2016年3月25日起
從大尉升為少校 晉升一級
特此報告
團結
吸引我的那個男人
在全世界唯一一個分裂國家
大韓民國做軍人
依舊將保護老人美女和小孩作為信念
一位光榮的特種兵少校
還有我
依舊是個做節目的醫生
當然也是海成醫院的招牌
我是誰 不用介紹也都知道了吧
是
從那天起157天期間
我一直在拼死考慮要怎樣殺死徐大英
即是說剩下的派兵期間
一直在想著徐大英
結果呢
想徐上士想得我快死了
不過我還是活著回來了
是不是很難能可貴
你健康的樣子 看起來真不錯
那乾杯
明天我會去見司令官
緊緊地牽著你的手
我們還要繼續那個話題吧
不說也行
我不會脫下軍裝的
除了被你脫掉之外 我不會脫的
真的嗎
明天也會跟司令官說的
緊緊地牽著你的手
早上早點去吧
天一亮就去
我也有計劃
你想醉醺醺地去嗎
這可是兩季以來才喝到的酒
啊 好的 多喝點
約好的兩杯茶
今天來喝了
好 坐吧 你也是
來兩杯茶
爸爸 我懷孕了
不是 絕對不是
這就是你說的計劃嗎
一般都是先斬後奏
我這是先奏後斬
戰鬥力弱的時候 先發制人方為上策
她一定要在這裡嗎
說吧
先發制人也好
地毯式轟炸也好 我都會聽的
你老實待著
先說結論的話
向司令官承諾脫下軍裝的事
恐怕不能履行了
是嗎
被關在不知是何處的地下
就算已經皮開肉綻 甚至骨折
也沒有後悔做軍人
我認為祖國不能失去我這樣的軍人
我想在該脫下軍裝的那天
光榮地脫下它
我會想其他辦法獲得司令官的認可
這不是我認不認可的問題
祖國已經認可了徐大英上士
身為司令官
我為能有徐大英上士這樣的女婿
而感到光榮
爸爸
讓你去的時候 我就已經允許了
我非常後悔用那種方法來表示允許
而現在我真心為你這樣的決定
真心感到高興
謝謝
爸爸
我的女兒就拜托你了
是 明白
徐上士的監護人
是慕妍軍嫂嗎
我們之間不加個男人 見不到面啊
在那裡一切都好吧
如你所見 很健康
和徐上士的戰鬥怎樣了
還是休戰狀態嗎
不是休戰是停戰
爸爸也已經同意了
真的嗎 恭喜你
看來我們要喝一杯了
什麼時候都行
不過今天是因為其他事來的
姐姐 你好
我是帕提瑪
我在學韓國語
我以後要成為醫生 幫姐姐的忙
聖誕快樂
請向其他的姐姐和叔叔轉達我的問候
我想你 愛你
這錢花的挺值
你好 我用一用計算機
用吧
河護士 宋前輩常用的密碼是什麼
宋尚賢天才
大家都過來
尹中尉剛剛帶來了烏魯克的消息
真的嗎
烏魯克嗎
是布萊克
長大了不少呢
不過那對鞋合腳還要好長時間吧
它的名字叫布萊克 還有 我叫
布萊克
布萊克 布萊克
它的名字叫布萊克
然後我的名字叫
咩什麼 又沒聽到
等一下
然後我的名字叫
我的名字
瘋了
到底在咩什麼
再見 支離破碎的名字
你就是布萊克 永遠都是
等一下 不要關
如果我萬一死在這裡
你就打開我手提電腦的C盤
在醫院文件下有一個鵯文件夾
那個文件夾 你一定要幫我刪掉
裡面有什麼
不管你在想象什麼 都會超乎你想象
計算機 我的計算機 到C盤
就是鵯
真的是十幾歲到三十幾歲
這家伙真的要挨十幾三十下才夠
對不起 你沒事吧
沒事
我來吧 我是監護人
真是不好意思
監護人 行了
我只是太累了
如果累了 就坐下休息
不要倒在陌生人懷裡
你說你看了 跟我說一聲啊
你都看了吧 1030
都在回收站里
你不是說要我幫你刪除嗎
我是說我死了的話 就幫我刪除
為什麼刪除
你留著那些做什麼
為了告白啊
這就是我的告白
從十幾歲到三十幾歲
我心裡只有你一個
連一點慈愛都沒有的子愛啊
你就沒想過這都是同情嗎
你知道什麼 我的感情我知道
肯定是愛情
別說了
別說什麼 告白嗎
什麼都別說
要說也要由我來說
說什麼 告白嗎
是 等還完你的錢
那也行
你是說真的嗎
說到一半 你要去哪裡
去賺錢
快點賺不行嗎 不能預支薪金嗎
不能跟薑慕妍借錢嗎
我不明白我為什麼要開這車
一直向前開
向前跑 大老闆
正在跑呢
不是說你 是說它
它的名字叫大老闆
真是
那麼喜歡我嗎
喜歡到車的名字跟我的代號一樣
是
嚇我一跳
在前面右轉 要幫大老闆洗澡
不是這個大老闆
時機不太對啊
我還是不太明白 為什麼我在駕車
你就幫我開啊 我不是一開就撞車嗎
但是我絕不會毀掉大老闆
時機還是不太對
我看戀愛什麼的 還是算了
談個戀愛也太冷了
你說什麼
我說我愛你
把窗關上 風都吹進去了
很冷
你這樣我只能出來了
都說外面很冷了
那這個就給你了
如果按這個的話
水就會噴出來
誤射總是會擊中
對不起 這個怎麼辦
這下連你的衣服都毀了
來 披上這個
身材都透出來了
不想讓其他女人看到
戀愛還是要談
太性感了
你說我嗎
薑醫生笑的時候總是很性感
真是的
好冷啊
抱抱我
乖
你這是酷刑
那你就投訴吧
我想安心吃飯
這樣下去我快消化不良了
如果消化不良就來醫務室
我就在離你五分鐘距離的地方
真是 你還是消化不良吧
不 還是打斷哪條骨頭好了
不行 斷了就不能去加拿大了
丹尼爾和藝華要結婚了
丹尼爾 那個醫生嗎
他們要在加拿大溫哥華辦婚禮
我們收到邀請了
結婚嗎
藝華和丹尼爾醫生嗎
包機票和一晚酒店住宿
好厲害
不過真奇怪
據我所知 他們不是已經是夫妻了嗎
不是啊
跟我說只是救護隊的同事
跟我說是五金店的合伙人
真的嗎 藝華的父親是高麗人的中醫
因為幫俄羅斯進行獨立運動的
反政府軍看病
父親 哥哥 還有母親都遇到了槍殺
槍殺
只有藝華被丹尼爾救了
走到加拿大大使館
結果只讓丹尼爾進去
說俄羅斯國籍的藝華不能進
根據國際法
在出生國申請的難民申請
是不能受理的
確實是 所以呢
所以丹尼爾就說
我們現在就申請結婚
把申請表拿過來
現在她是我的妻子了 你們要保護她
就這樣救了藝華
你們還談了這些嗎
我跟她說起徐上士的遺書
然後她就說她也失去了家人
遺書 看了嗎
我為什麼要看
就是抄幾句歌詞
在互相抄兩句 我都知道
沒抄
開什麼玩笑
我的作戰一直都是逃避
比誰都勇敢的你
卻深愛著比誰都沒出息的我
所以謝謝你 也很抱歉
如果你正在看這份遺書
意味著沒出息的我
最終成為了你的傷痛
不要原諒我
還有 希望你很幸福
就像我曾經思念
你的時間那麼多 那麼長
我炙熱地愛著你 尹明珠
活著也好 死了也罷
這都不會變
不要胡編亂造
你也不可能背下來
你還隨身帶著
因為寫了不下一百次
因為不下一百次 想回到你身邊
全員 立正
軍銜在我之下的都閉上眼睛
軍銜在我之下的也都閉上眼睛
閉眼
薑醫生 你的禮金要給誰
大部分人應該會給丹尼爾
那我就給藝華
忘記毀了丹尼爾的車這件事嗎
我每個月都在用捐款代替還債
你應該不知這是多有意義的經歷吧
因為你認識捐款的人
好像那個跟我要007錢包的人不在呢
那個女人去拿啤酒了
我之前就很好奇
那張宣誓的照片里
為什麼薑醫生是宣誓代表
因為第一名是代表嗎
不是 長得漂亮所以是代表
不是按姓氏順序排的嗎
如果是薑 在哪都排第一
不是
啊 年紀順序
我沒說過吧
我明天剛好要去後輩的宣誓儀式
作為為學校爭光的前輩 收到邀請
作為為學校爭光的前輩
你還給學校欠債了嗎
你不回家嗎
現在回家會塞車的
那是兩個小時前說的藉口
現在很塞 汝矣島那邊很塞
就回去吧
希波克拉底說過這樣的話
這種話 那種話 說過很多
有的話留在腦中 有些話留在心中
例如這種
准許我進入醫業時
我將以我的良心及威嚴施展醫術
我作為大韓民國的特戰副士官
將忠於國家和人民
超越任何種族 宗教 國籍
政黨政派 以及社會地位
只履行我對患者的義務
遵守憲法與法律
忠實履行賦予我的職責與任務
即使在威脅之下
也絕不利用我的知識去違反人道
也不在任何的災難面前退縮
哪怕是在槍口面前
也要保衛這片土地的和平
今天 無數的劉時鎮
與無數的薑慕妍莊嚴宣誓
希望他們的宣誓
在這世界的每一片土地上
在這世界的太陽之下 被遵守著
我真心希望著
現在
我們真的重新回來了
和薑醫生一起真好 這次也是
多虧了你
我錯過了和其他男人一起來的機會
其他男人
難道我要一個人來嗎
以我這樣的美貌
真是 我沒有一個人過來的才能
你給我站住
但是你不覺得這船很像X光嗎
別轉移話題
等一下 你看著我
現在剛好
因為我只有你的X光片
而且還被我看了很多次
就算你打感情牌 我也不會放過你
來到海邊果然還是要玩 來抓我呀
來抓我呀
抓到你就死了
但是 我們什麼時候走
等那艘船變成這樣為止
真的嗎
哇 我竟然和男人單獨在無人島呢
真厲害
你真的不打算喝嗎
很好喝呢
我也很想喝 但是我要開船
你不是說不走嗎
為誰做好事呢
好喝嗎
嗯
看來你很想喝呀
又不是沒有辦法的
我也知道
那時候我心跳快到要死了
我是現在心跳快到要死了
在海邊 既有酒 也有美人相伴
還有流星划過
我的天 騙人
我還是第一次看到流星
你到底對星星做了什麼
怎麼世界上所有的星星都在這裡
你不許願嗎
已經許過了
你是張著嘴許的嗎
你還獃著做什麼
趕快幫我摘顆星星下來
已經摘了
星星正坐在我身邊呢
再說多一點
星星非常閃耀
再說一次
讓我的人生突然明亮起來
哪裡的話
這樣的女人怎麼會
來到我這裡呢
應該是你前生救過國吧
你前生是不是捕快呀
看來我今生升職了不少
看來我們來生還會見
你今生也不是在救國嗎
救國才能見到你呀
誰說要和你見面
你來生不打算和我見面嗎
如果我說不
你就不來找我嗎
一定要再來找我呀 來生也是
那我們約好了
對了 你許了什麼願
嗯 你會被嚇到的
是什麼
請讓這個男人吻我
你覺得會實現嗎
也不是沒有辦法
我愛你
我也是
我是在問你呀
我愛你 那就是我的答案
我也是
但是我聽說國外的婚禮
一般不用給禮金直接送禮物 不是嗎
婚喪嫁娶都要有禮金
這是古今中外的真理
給錢的人安心 收錢的人實用
走吧
新郎和新娘 說換好衣服後就來
藝華打扮了之後
真漂亮
婚紗也很特別
現在那邊的場面也很特別
唉 你能不能不要這樣
為什麼是徐上士接到花球
新娘花了那麼大氣力扔給我
我難道要扔掉嗎
別理他
他是對婚禮有很多回憶的人
前女友
但是這種結局是不是很好
人生所有的災難
全都用愛情剋服了
大家一起幸福地生活了很久
結束
接吻時間嗎
是不是有什麼表演呀
整個溫哥華市嗎
嘩 規模真不是一般的大
現在也不是頒獎典禮呀
這場戲是怎麼了
從故事情節來看
好像並不是喜劇和愛情劇
好像是附近的火山爆發了
我的天 天呀
我還奇怪怎麼會那麼好運呢
我真的應該轉行
現在已經遲了
起來
嗯
那我們的假期結束了嗎
看來現在到弄壞你的時候了
我有一種要寫長報告的感覺
走吧